## Теоретический вопрос

1. Обьяснить своими словами разницу между обьявлением переменных через var, let и const.

var - создает глобальную перменную. Область видимости огнаничивается функцией, если создавать переменной в ней, в других случаях перменная становится глобальной.

let - область видимости ограничивается блоком в котором она создана {}, включая циклы и функции.

const - создает перменную, значение которой после присвоения нельзя изменить, если говорить об объектах, то значения менять можно, а название, присвоенное через const - нет.

2. Почему объявлять переменную через var считается плохим тоном?

var считается устаревшим, а также из-за того, что в некоторых случаях перменная объявленная таким образом приводит к непредвиденным ошибкам (из-за своей области видимости)

## Задание

Реализовать простую программу на Javascript, которая будет взаимодействовать с пользователем с помощью модальных окон браузера - `alert`, `prompt`, `confirm`. Задача должна быть реализована на языке javascript, без использования фреймворков и сторонник библиотек (типа Jquery).

#### Технические требования:
- Считать с помощью модельного окна браузера данные пользователя: имя и возраст.
- Если возраст меньше 18 лет - показать на экране сообщение: `You are not allowed to visit this website`.
- Если возраст от 18 до 22 лет (включительно) - показать окно со следующим сообщением: `Are you sure you want to continue?` и кнопками `Ok`, `Cancel`. Если пользователь нажал `Ok`, показать на экране сообщение: `Welcome, ` + имя пользователя. Если пользователь нажал `Cancel`, показать на экране сообщение: `You are not allowed to visit this website`.
- Если возраст больше 22 лет - показать на экране сообщение: `Welcome, ` + имя пользователя.
- Обязательно необходимо использовать синтаксис ES6 (ES2015) при создании переменных.

#### Необязательное задание продвинутой сложности:
- После ввода данных добавить проверку их корректности. Если пользователь не ввел имя, либо при вводе возраста указал не число - спросить имя и возраст заново (при этом значением по умолчанию для каждой из переменных должна быть введенная ранее информация).

#### Литература:
- [Взаимодействие с пользователем: alert, prompt, confirm](https://learn.javascript.ru/uibasic)
- [Переменные: let и const](https://learn.javascript.ru/let-const)
